Feedback Desafío - Always Music 2.0

Buen trabajo, cumple con los requerimientos.

Requerimientos:

1. Realizar la conexión con PostgreSQL, utilizando la clase Pool y definiendo un máximo de 20 clientes, 5 segundos como tiempo 
máximo de inactividad de un cliente y 2 segundos de espera de un nuevo cliente. (2 Puntos)

    Puntaje obtenido: 2

2. Hacer todas las consultas con un JSON como argumento definiendo la propiedad name para el Prepared Statement. (2 Puntos)

    Puntaje obtenido: 2

3. Hacer las consultas con texto parametrizado. (1 Punto)

    Puntaje obtenido: 1

4. Liberar a un cliente al concluir su consulta. (1 Punto)

    Puntaje obtenido: 1

5. Capturar los posibles errores en todas las consultas. (2 Puntos)

    Puntaje obtenido: 2

6. Retornar por consola un mensaje de error en caso de haber problemas de conexión. (1 Punto)

    Puntaje obtenido: 1

7. Obtener el registro de los estudiantes registrados en formato de arreglos. (1 Punto)

    Puntaje obtenido: 1